W roku 2019 ukończyłem z wyróżnieniem studia inzynierskie na kierunku Automatyka i Robotyka.
Od czterech lat z powodzeniem pracuję na stanowisku programisty CNC w firmie Grupa Kęty S.A.,
przyczyniając się do ciągłego usprawniania procesów technologicznych.
Naukę języka C/C++ rozpocząłem w technikum. Programowania mikrokontrolerów
nauczyłem się wykonując projekty studenckie oraz realizując własne pomysły.
Aplikuję na stanowisko ... w firmie ..., aby pracując z nowoczesnymi technologiami 
móc rozwijać swoją pasję do programowania.

